Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә?
Ах
Уф...
Kya Wow
Хаа һаа һаа…
Хаа хааа
Ах...
Ах... Уау!
Ескерту
Ақымақ адамдардың қолымен
Өлімге әкелетін вирус тарады
Өкінішке орай, адамзат жойылады.
Ах
Директор Мика
Ю Чан бәріне қарады.
Ұстаз ұстаз!
Га
Бірақ вирус үлкен аға...
Біз оның 13 жасқа толмаған адамдарға жұқтыра алмайтынын білеміз.
Демек, біз үшінші ұрпақпыз.
Тікелей Крул Тепесінің қол астындағы әскерлер
Бұдан былай бұл аймақтағы балаларды қорғауды бастаймыз.
Ха! Уф...
Келесі Юичиро Хякуя
Келесі
Микаэла Хякуя
Уф
Хмм...
Uh... aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!
Тағы да ішпейсің бе? Мен денемді сындырамын
Сіз оны іше аласыз ба? Бұл өте ауыр.
Күрсіну... Ю-Чан - дәмді адам.
Менің айтқанымды орындамау керек.
Менің ойымша, бұл соншалықты жаман емес.
Сіз байсалдысыз ба? Сізді бұл жерде өлтіруге болмайды.
Ең бастысы, мен отбасыммен бірге тұра аламын.
Бұл жеткілікті емес пе?
Мен енді мал емеспін...
Ю-чан да түсінеді, солай ма?
Мен қыңыр болсам да, бұл туралы ештеңе істей алмаймын
Эй! Ах...
Иә?
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Ю-чан! Жоқ!
Ең алдымен, техникалық колледжде—
Кешірім сұраңыз! Кешіріңіз! мм...
Мен Иносукэні құтқарамын
Ол соншалықты ақымақ және ақымақ, сондықтан...
Мені кешіре гөр! Тоқта, Мика!
Бұл жігітті ұшырып жіберген менмін...
Уф...
Сәлем
Ух...гохогохо
Ол дворян ба?
Ферид мырза!
Йо Мика-кун
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл ештеңе емес
Менің отбасым дұрыс емес әрекет жасады.
Саған да қиналып жатыр ғой, солай емес пе?
Одан да... Бүгін кешке сен де менің сарайыма келесің бе?
Өтінемін, сен жақсы қызсың.
Қаныңыз дәмді, сондықтан қабыл алыңыз.
Қызық, ол бала да бүгін келе ме?
​​Иә? Баратын түрі жоқ... Ұялшақ.
Тағы да солай ма? Бұл ұят
Хехе
Неліктен кешірім сұрадыңыз?
Ол жігітті ұшырып жіберген мен едім.
Иә, мен ақымақ нәрсе айттым.
Білесіз бе, адамдар вампирлерден күшті болуы мүмкін емес.
Сіз тырыспайынша түсінбейсіз.
Жоқ, жоқ, сіз түсінесіз.
Күрсін... Дәлірек айтқанда, Ю-чан.
Өзіңізді қатты итермеңіз, жарай ма?
Бұл дәл қазір өте қауіпті болды.
Сіз қандай дворяндарды білесіз?
Шағымдарыңыз бар ма?
Егер сіз қан тапсырсаңыз, Ферид мырза сізге кез келген нәрсені береді.
Дәмді тағамдарды да жеуге болады.
Өйткені мұнда өмір сүру үшін миды дұрыс пайдалану керек.
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Ю-чан... Ю-чан да бірдеңені қалайды...
Эй!
Фу
Эй, мен тағы да осында болдым.
Сіз не істеп жатырсыз?
Мика сенімен бірге емес пе?
Біз бірге емеспіз, ол жігіт.
Иә? Неге ашуланасың?
Сен өте шулысың, маған жақындама.
Жақсы, біз бәріміз бір отбасымыз.
Менің отбасым жоқ.
Міне біз!
Хякуя балалар үйіндегі барлығы бір отбасы.
Директор айтты
Күрсін... Сен ақымақсың ба?
Иә, барлығы.
Бүгін бізге отбасының тағы бір жаңа мүшесі қосылды.
Бұл Юичиро-кун. Өтінемін, маған мейірімді болыңыз.
Уа!
Сәлем Ю-чан
Мен Михаэламын
Дәл сен сияқты мен де жалғыз болдым.
Қазір мұнда менің көп отбасым бар.
Ал бүгін, сен және сенің отбасың... Боқ болмаңдар.
Отбасы дегеніміз не? иә?
Мен... өз әкем мені өлтіре жаздағаннан кейін келдім.
Анам... шайтанның баласымын деп маған айғайлап жатты.
Соңында ол өз-өзіне қол жұмсады.
Түсінесіз бе?
Мен үшін отбасым жоқ... Иә?
Бұл қиын болды, солай емес пе?
Бірақ бүгіннен бастап біз сенің отбасыңбыз.
Енді барайық
Барлығы Ю Чанның кешкі ас ішуін күтіп отыр.
Айналма жолмен жүрсең жақсы емес.
Ю-чан! Ю-нии-чан, кешігіп қалдың!
Ооооооооооооооооооооооооооооооооо!
Эй, бүгін карри.
Ақан маған карри дайындап береді.
​​Карри?
Мен мұны қалай істей аламын? Сіз таң қалдыңыз ба?
Мика оны маған ертерек әкелген.
Мен мұндай тойды бірінші рет өткізіп отырмын, сондықтан қолдарым шырылдады.
Бұл ақымақ...
Уау... дәмді
Ю-нии-чан, не болды? Тамақ ішпейсің бе?
Иә... Бұл сәбіз. Сәбіз болды!
Білесің бе, бүгін сенің туған күнің сияқты.
Бұл менің де туған күнім.
Сен қусың, мен де, мен де!
Міне, бүгін барлығының туған күні!
Иә! Алақай!
Мен Мика-нииге алғыс айтуым керек!
Мика-нии қайда кетті?
Неге ол жерде емессің?
Ю-ни-чан, Мика-ни ше?
А... Мика осында.
Тайчи алды! Содан кейін Тайчидің карриі тәркіленеді.
Иә... Ахаха
Менің каррим... Ахахаха
Эй, мен оралдым, Ю-чан.
Ахсо
Қайта қош келдіңіз демейсіз бе?
Қалай болғанда да, мен сіздің карри сыбағаңызды жедім.
Өтірікші! Бұл өтірік
Барлық гейктер бақытты болды.
Хехе
...және? Сіз бұл карри үшін не істедіңіз?
…Шынымды айтсам, бұл жолы мен қанымды сатамын.
Ю-чанның қанының дәмі нашар және сатылмайды.
Өтірік, Ю Чан жақсы.
Ол вампирлерді ұшырып жібереді, солай ма?
Оған дейін мен... Ақымақ болма!
Әр нәрсеге өз бетіңізше кіріспеңіз.
Мен де... Мен де ақымақ емеспін.
Вампирді жеңу...!
Одан артық ештеңе жоқ.
Ю-чанның сөзі: Бұл балалар сенеді.
Біз вампирлерді жеңе аламыз, біз жеңілмейміз.
Ю-чанның сөздері қайталанады...
Жүр, карри жейміз.
Иә, сіз бәрібір оны жеген жоқсыз, сондықтан сізге қажет емес.
Бұл сенікі, жоқ!
Бұл сұрау емес, бұйрық.
Неліктен тапсырыстарыңыз...
Қаңтар! Өйткені Ю Чан
Енді біз вампирлермен күресуіміз керек.
Қарның ашса, күресуге болмайды.
Сіз...
Бірақ бұл соншалықты үлкен мәміле емес.
Жажан! Бұл қаланың картасы!
Шығуға дейін барады.
Сен... сол асылдансың ба?
​​Феридтің үйі кең.
Менің ойымша, оны табу үшін біраз уақыт қажет болды.
Мен қанымды вампирге тегін сорғызуға лайық емеспін.
Бұл Майкла
Бұл бүгін аяқталады.
Екеуміз бірге қашайық
Жарайды, жарайды, бәрі бұрыннан жоспарланған.
Михаэла-самаға қалдырыңыз!
Бірақ вирустар туралы не деуге болады?
Сыртта өлім әлемі...
Мен оның 13 жасқа толмағандарға жұқтырмайтынына сенімдімін.
Қазір неше жастамыз?
Сіз 12 жастасыз, солай ма?
Қалған жылы ойланып көрейік
Егер екеуміз болсак
Хякуя балалар үйінің отбасы жиналған кезде
Кез келген нәрсенің қалай болатынына сенімдімін!
Жоспарлы ма, әлде жоспардан тыс па білмеймін.
Өзіңіз шешіңіз
Не болды?
Сіз әлі ояусыз ба?
Мика, қош келдіңіз
Ю-чан мен үшін карри жеді.
Жарайды, кеттік.
Иә, кеттік, Акане-чан, барлығын оят.
Не?
Бұл дүниемен қош айт
Кеттік
Кім? Сен бе?
Эй Мика-нии, қайда бара жатырсың? Маған қараңғы жерлер ұнамайды...
Түнде шығу жақсы емес.
Жарайды, жарайды, бұл дүниемен қоштасып жатырмыз.
Иә? Неліктен?
Қош бол, қайда барасың? Бұл...
Бастапқы әлеміңізге оралыңыз
Сонда күн сайын карри жеуге болады.
Шынымен бе? Сіз шынымен күнде карри жейсіз бе?
Сонымен, гамбургерлер туралы не деуге болады? иә? Шш!
Хмм...
Егер сіз осы жерден өтсеңіз, сіз сырттасыз.
Жарайды, жақындап қалдық.
Ойласам, біз ұзақ уақыт сөйлеспеген сияқтымыз
Кеттік
О
Ахан мен сені күттім...
Бейшара кішкентай қозылар
Иә, бұл бет
Үміт күтпеген жерден ғайып болған кездегі адамның жүзі
Сондықтан мен бұл ойынды ойнауды тоқтата алмаймын.
Ойнату...? Ха!
А... а...
Ах...
У… Уу…
О, жоқ... ол әлдеқашан өлді
Ха...
Қарғыс атсын!
Ах! иә?
Бұл менің мылтығым емес пе?
Картаны ғана емес, мылтықты да алдыңыз ба?
Жақсы, сізде әлі де қарсы тұруға күш бар.
Ал, мен саған тағы бір үміт берейін.
Негізінде бұл карта шынайы.
Егер сіз сол жолда тіке жүгірсеңіз, бастапқы әлеміңізге оралуға болады.
​​Егер сіз сыртқа шықсаңыз, мен сізді оңай қуа алмаймын.
Үміт пен үмітсіздіктің арасы
Қалай жылайсыңдар деп ойлаймын
Қаш!
Жүгір! Апыр-ай!
《Жоқ, жасама!》
Мен бұл туралы айттым ба?
Мен сені тоқтатамын!
Эй, сен келгеннен бері бәрі осылай болып тұр, иә?
Тоқтатыңыз...
Тоқта!
Әй... Ақан!
Үмітсіз жүздеріңді көргім келеді
Ұмытпа, Ю-чан...
Біз отбасымыз
Ах... Эй!
Аха Михаэла-кун
Қаныңыз дәмді болды.
Ас үшін рахмет
Әй! Ах...
Ю…чан…қашыңыз…
Өл
Хаа һаа һаа…
Мика! Сәлем Мика!
Бар, Ю-чан... Ақымақ болма!
Сен де менімен барасың! бірге...
Бізді ысырап етпе
Маған ұнамайды! Мен оны ұнатпаймын!
Маған бұл ұнамайды.
Менің отбасым...
Ақырында... Мен оны алдым.
Артында бірдеңе қалдырыңыз
Әй
Тез жүр! ақымақ!
Қарғыс атқыр...
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Ю-чан алғаш рет "отбасы" дейді...
Уаааааааааааааааааааа!
Ух ха ха ха ха...
Уф...
Хаа һаа һаа…
Уау!
Ах!
Хаа ха...
Жарайсыңдар.
Болжағандай.
Жапонияны жойып жіберген Хякуя тәжірибелік алаңынан бір нысан пайда болды.
Бала…
Мен сені вампирлерді жою үшін пайдаланамын.
италиялықтарға тән —
Сол қылмыскер... қайтыс болды ма?
Егер мен вампирлерді жоя алсам
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory